
Cel zadania:
wyznaczenie najdłuższego możliwego cyklu ruchów konika szachowego.
Na planszy mogą występować przeszkody. Koń nie może stanąć na jedno pole więcej niż raz.

Wejście algorytmu:
wygląd(z przeszkodami) lub rozmiar (bez przeszkód) planszy, pozycja startowa.

Przypomnienie:
Koń porusza się w kształcie litery “L”. Najpierw 2 pola wzdłuż poziomej lub pionowej linii,
a następnie jedno pole “w bok” od tej linii - tworząc kształt litery “L”.

Wyjście algorytmu:
Plansza z numerami kolejnych ruchów ustawionych na odpowiadających im polach.

Działanie algorytmu:
Zastosujemy algorytm z nawrotami (ang. backtracking).
W każdym kroku algorytmu należy:
* Zaznaczyć pole na którym jest algorytm jako użyte i dodać do aktualnego rozwiązania.
* Wykonać krok w każdym możliwym kierunku (tylko nie zajęte pola) i rekurencyjnie wywołać algorytm.
	* Jeśli warunek zakończenia algorytmu został osiągnięty to należy zapisać rozwiązanie
	  (jeśli jest lepsze niż aktualnie znalezione).
* Odznaczyć pole, usunąć z aktualnego rozwiązania i wyjść z algorytmu (czyli powrót do poprzedniego pola)

Uwaga ogólna:
rozwiązanie może się różnić od podanego w pliku z wynikami, ale musi pokrywać tę samą liczbę pól
(pod warunkiem że jest prawidłowe).

Punktacja:
1p - wyświetlenie planszy
2p - napisanie algorytmu
        W przypadku niedziałającego rozwiązania prowadzący może przyznać 1 punkt za prawidłowy schemat/pomysł.
1p - obsługiwanie przypadku z przeszkodami
1p - szybkie obslugiwanie duzych planszy (odkomentowany BigTestCase a main)
